Lisez-moi de la version ASCII de la classification internationale des maladies ICD-10-GM 2010, index systématique, novembre 2010

Editeur: Office fédéral de la statistique

Traduction de la version allemande de la CIM-10-GM 2010 publiée par l'institut allemand pour la documentation et l’information médicale (DIMDI)

Copyright: Office fédéral de la statistique (OFS), Neuchâtel 2010 - Version basée sur la CIM-10 de la WHO et la CIM-10-GM de 
l’institut allemand pour la documentation et l’information médicale (DIMDI)

	
xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Description des variables de la version ASCII
(cette partie sera traduite en français au plus vite; nous vous remercions pour votre compréhension)

Zeichenvorrat        : UTF-8

Spaltenstruktur      :
Spalte 1             : hierarchische Ebene der Klassifikation
                       0 = Kapitel
                       1 = Gruppe
                       2 = Untergruppe Ebene 1
                       3 = Untergruppe Ebene 2
                       4 = Dreisteller
                       5 = Viersteller
                       6 = Fünfsteller
                       
                       X = Beginn einer Subklassifikation
                       V = vierte Stelle in einer Subklassifikation
                       F = fünfte Stelle in einer Subklassifikation
                       L = Leerzeile aus optischen Gründen
                       P = neuer Absatz

Spalte 2             : logisches Element der Klassifikation
                       * = Übersicht der Sternschlüsselnummern eines Kapitels
                       G = Gliederung eines Kapitels in Gruppen
                       B = Benutze-Hinweise für zusätzliche Schlüsselnummern
                       E = Exklusiva
                       H = Hinweistext
                       I = Inklusiva
                       R = erklärender Text
                       S = Siehe-Verweis auf Subklassifikation
                       T = Basisinformation (Klassentitel, ggf. Schlüsselnummer)
                       Z = Leerzeile aus optischen Gründen

Spalte 3             : aus optischen Gründen leer

Spalte 4             : hier beginnt der eigentliche Text der ICD-10


Längere Fließtexte sind durch Leerzeilen gegliedert; diese sind nicht eigens durch "LZ" in Spalte 1 gekennzeichnet. Diese Kennzeichnung tritt im Wesentlichen innerhalb der eigentlichen Systematiken auf.
----------------------------------------------------------------

